Una empresa de venta y colocación de afiches publicitarios en la vía pública 
requiere un sistema para administrar la venta de afiches. El mismo deberá tener un 
registro de clientes y de afiches vendidos y deberá ser capaz de resguardar su
información en archivos de texto (clientes.txt y ventas.txt), por lo cual al iniciar, 
el programa se deberá crear una lista de clientes y una de ventas, leyendo los datos de
los archivos para luego permitir realizar tanto la administración de los clientes 
como de las operaciones de ventas e informes. Contará con el siguiente menú:

1) Agregar cliente: Se da de alta un cliente con nombre, apellido, y cuit. 
Se generará un ID único para este cliente que se imprimirá por pantalla si 
el alta es correcta. Se deberá dar un error si el cliente ya existe (cuit repetido)

2) Vender afiches: Se pedirán los siguientes datos: ID de cliente, cantidad de afiches, 
nombre del archivo con la imagen del afiche y la zona donde se pegarán los afiches 
(CABA, ZONA SUR o ZONA OESTE). Se generará automáticamente un identificador numérico 
para la venta y se imprimirá en pantalla dicho ID en el caso de que los datos ingresados 
sean correctos. La venta quedará en un estado “a cobrar”. Mientras esté en este estado 
podrá ser modificada.

3) Modificar venta: Se listarán todas las ventas en estado “a cobrar” (que son las que se 
pueden modificar) con todos sus campos. 
Se pedirá el ID de la venta y se imprimirá la informacón del cliente al que 
pertenece (nombre. Apellido y y cuit), luego se pedirá que se ingrese qué 
campo se quiere modificar y se deberá permitir modificarlo.

4) Cobrar venta: Se listarán todas las ventas en estado “a cobrar” con todos sus campos. 
Se pedirá el ID de la venta y se imprimirá la información del cliente al que pertenece 
(nombre. Apellido y y cuit), luego se pedirá confirmación para cambiarse de estado y se 
cambiará al estado "Cobrada".

5) Generar informe de cobros: Se generará un archivo ventas.txt con una lista de 
clientes con todos sus datos junto con la cantidad de ventas “cobradas” que posee.

6) Generar informe de deudas: Se generará un archivo a_cobrar.txt con una lista de 
clientes con todos sus datos junto con la cantidad de ventas “a cobrar” que posee.

7) Generar estadísticas: Se imprimirá por pantalla:
Calcular estos datos solo con las ventas “cobradas”
	- Cliente al que se le vendió mas afiches
	- Cliente al que se le vendió menos afiches
	- Venta con mas afiches vendidos (indicar id de venta y cuit de cliente)
